تعديل التوقيت
Scooby07
‫"جمهورية (الدومنيكان)"‬
‫حسناً، نحن مستعدون للمضي.‬
‫- أمستعدة لبدء هذا؟‬
‫- بالتأكيد أيها الأبيض.‬
‫لنكسب بعض المال!‬
‫في مراكزكم جميعاً.‬
‫كنت أعتقد أننا سنسرق البنوك الآن،‬
‫وليس ثمة شاحنة بنزين في مكان مجهول.‬
‫هنا، البنزين هو الذهب أيها الأبيض.‬
‫نعم، لكن البنوك لا تتحرك.‬
‫كلما تقترب من مصرف...‬
‫...يجب أن نهربك من السجن.‬
‫أوقفوا الثرثرة! حان وقت الجد.‬
‫يجب ألا تغضبوه يا جماعة.‬
‫نعم، نعم، أسمعك.‬
‫أيتها الطماعة اللعينة!‬
‫حسناً يا جماعة، علينا‬
‫القيام بهذا بقوة وبسرعة.‬
‫باقي من الطريق 4 كيلومترات قبل المنحدر.‬
‫أحكم رباط الوصلة!‬
‫إليك هذا كله يا "هان".‬
‫ذهب سائل.‬
‫لم تعد هناك عقبات.‬
‫حسناً يا "تي"، حان دورك.‬
‫دعنا نرى إن كنت ستنجح بأقل من 6 محاولات‬
‫هذه المرة، صحيح يا "تي"؟‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟ سأنجح من أول محاولة!‬
‫يبدو أنها 3. هيا يا "تيغو"،‬
‫تصرف على طبيعتك.‬
‫لم يبق سوى كيلومتر واحد فقط.‬
‫استنفدنا الطريق المستقيمة. هيا يا أخي.‬
‫نجحت، نجحت.‬
‫اللعنة!‬
‫"تي"، افصل رباطك مع الوصلة! افصل، افصل!‬
‫لا تكن مجنوناً، افصل الرباط!‬
‫ماذا تعتقد أنني أحاول أن أفعل؟‬
‫...أبله، افصل فقط!‬
‫- رشي ذلك الرباط بالنيتروجين السائل!‬
‫- ليست لدي مطرقة!‬
‫افعلي ما أقول لك!‬
‫تماسكي! تماسكي!‬
‫بدون مزاح!‬
‫أمسكي بشدة بشيء ما!‬
‫"ليتي"!‬
‫- أعطيني يدك!‬
‫- لا أستطيع الوصول!‬
‫يجب أن تقفزي!‬
‫اقفزي!‬
‫"ليتي"، اقفزي!‬
‫التقطتك!‬
‫"دوم"...‬
‫"دوم"؟‬
‫"دوم"!‬
‫ابن عمي يدير الأمن في القاعدة الجوية.‬
‫ويقول إن بضع طائرات ستصل محملة بالوقود.‬
‫كيف الحال؟‬
‫مال، مال!‬
‫جيد.‬
‫يا رجل، لماذا كومتك أكبر من كومتي دائماً؟‬
‫أنا كبير جداً يا عزيزي.‬
‫اذهبوا وامرحوا.‬
‫الشرطة هاجمت للتو مرآبنا في "باراكوا".‬
‫كانوا مهتمين بك كثيراً.‬
‫بدأت الملاحقة وقد قمنا للتو‬
‫بشيء سيقودهم إلينا.‬
‫وأنا أقترح أن ننتقل من هنا‬
‫في الصباح الباكر.‬
‫لا، إنهم يريدونني أنا.‬
‫وإذا أمسكوا بي،‬
‫سيحكمون بأقصى العقوبة‬
‫على أي شخص يُعتقل معي.‬
‫"هان"، كانت لدينا فترة عمليات جيدة.‬
‫حان الوقت لك لمتابعة مشاريعك الخاصة.‬
‫سمعت بأنهم يجرون‬
‫بعض السباقات المجنونة في "طوكيو".‬
‫هل رأيت "ليتي"؟‬
‫ها هي هناك.‬
‫سمعت أن "ريو" لطيفة في هذا الوقت من السنة.‬
‫أصبحت الشرطة أكثر نهماً للإمساك بي.‬
‫إذن نحن نقوم بعملنا بشكل جيد.‬
‫أنا هدف متنقل.‬
‫لا أريدك بالجوار عندما يمسكون بي.‬
‫"عش حياتك إلى أقصى درجة"، أتذكر؟‬
‫"دوم"، منذ متى ونحن نقوم بهذا؟‬
‫والآن فجأة، أصبح الأمر خطراً جداً؟‬
‫هيا.‬
‫سنجد حلاً. إننا دائماً نفعل ذلك.‬
‫"وسط مدينة (لوس أنجلوس)"‬
‫- لا أعرف شيئاً!‬
‫- أعطني اسماً!‬
‫- لا أعرف شيئاً يا رجل!‬
‫"ديفيد بارك"! "ديفيد بارك" هو من تريد!‬
‫أرجوك!‬
‫"مكتب التحقيقات الفدرالي"‬
‫أشكر الله. اسمع، مزاجه سيئ‬
‫لأن أمس كان يوم غشه في الصوم،‬
‫ثم اليوم، هناك عبقري جلب الكعك المحلى.‬
‫عظيم.‬
‫آسف لأنني تأخرت.‬
‫الشكاوى تنهمر بعد ألعابك الأولمبية‬
‫في وسط المدينة يا "أوكونر".‬
‫قل لي إن إعادتك إلى الوظيفة لم تكن خطأ.‬
‫- لدي اسم. "ديفيد بارك".‬
‫- أهذا كل شيء؟‬
‫أهذا كل ما لديك؟ "ديفيد بارك"؟‬
‫قد أرمي قطعة حلويات حظ صينية من النافذة‬
‫وأصيب 50 صينياً الآن.‬
‫- إنه كوري، وليس صينياً.‬
‫- مهما يكن.‬
‫"بارك" كشاف يجند متسابقي الشوارع‬
‫ليكونوا سعاة مخدرات لكارتل "براغا".‬
‫إن وجدنا "بارك"، نعتقل المجرمين.‬
‫"مدينة (بنما)، (بنما)"‬
‫"دوم".‬
‫"ميا"، قلت لك ألا تتصلي بي هنا.‬
‫"دوم"، إنها "ليتي".‬
‫لقد قُتلت.‬
‫لقد اجتمعنا هنا لتقديم‬
‫احترامنا الأخير إلى...‬
‫دعونا نتأمل برحلتها...‬
‫"الرب راعيّ، فلا يعوزني شيء،‬
‫في مراع يربضني..."‬
‫جرى التعرف من قبل الحاسوب على وجه "توريتو"‬
‫بعد حوالي 10 دقائق من عبوره الحدود.‬
‫لا أفهم.‬
‫كنت أعتقد أنه قد يظهر.‬
‫قلت لك ألا تأتي. إنهم يراقبون المكان.‬
‫- إذا وجدوك...‬
‫- لن يجدوني.‬
‫بربك. انظري إلى نفسك.‬
‫"ليتي" لم تدعهم يكسرونها.‬
‫بالرغم من أنها لعنة.‬
‫عندما عادت، كانت دائماً هنا،‬
‫تعمل عليها ليل نهار.‬
‫كان غريباً.‬
‫كأنها كانت تعرف أنك ستعود.‬
‫أريد أن أرى موقع الاصطدام.‬
‫لقد تركت الهاتف للتو مع نائب‬
‫المدير "لوسون".‬
‫إذا لم نحقق تقدماً جدياً في قضية "براغا"‬
‫خلال الـ72 ساعة التالية،‬
‫فإنهم سيوقفوننا.‬
‫أعرف أنني جديدة هنا،‬
‫لكن لماذا التوقيت الآن؟‬
‫لأنه مضت سنتان،‬
‫"(براغا)، (أرتورو)‬
‫لا تأكيد فوتوغرافي"‬
‫والعملاء الثلاثة الأخيرون الذين أرسلناهم‬
‫لاختراق منظمته عادوا بأكياس الجثث.‬
‫لقد نقل هيرويين عبر الحدود‬
‫أكثر مما فعله "أسكوبار" في 10 سنوات.‬
‫هذا الرجل بات واحداً‬
‫من أكبر تهديداتنا الوطنية،‬
‫"(أورتيز)، (ليتي)‬
‫متوفاة"‬
‫وليست لدينا حتى صورة له.‬
‫وليست لدينا بصمات! ولا حتى تاريخ ولادة!‬
‫ما هو الوضع مع "ديفيد بارك"؟‬
‫أليس هو تذكرتنا إلى منظمة "براغا"؟‬
‫إننا نخضع الاسم إلى قواعد بيانات المقاطعة‬
‫والمدينة، ونصنف الإمكانيات.‬
‫لدينا أكثر من 500.‬
‫"بارك" تافه. يبدو لي أنه غبي آخر.‬
‫إنه ليس كذلك. فبدون "بارك"،‬
‫"براغا" لن يكون لديه سائقون لنقل شحناته.‬
‫التدقيق بمخالفات المرور.‬
‫والتعديلات غير الشرعية.‬
‫سباق الشوارع. هذا الرجل‬
‫بالتأكيد لديه سجل. وسنجده.‬
‫الأفضل لنا أن نجده.‬
‫ما رأيكم بهذا؟‬
‫ظهر الفتى "توريتو" في سيارته الـ"شوفيل"‬
‫الحمراء في حيه القديم.‬
‫سأجلبه إلى المركز.‬
‫هذا ليس ممكناً في سيارتك.‬
‫الموقع أمامنا مباشرة.‬
‫وجدت شيئاً هناك.‬
‫كان هناك أثر حريق على الأرض.‬
‫من النوع الذي يمكن أن يكون سببه‬
‫النيتروميثان فقط.‬
‫هناك رجل واحد في كل "لوس أنجلوس" يبيع ذلك.‬
‫لا شيء يمكنك أن تفعله سيعيدها يا "دوم".‬
‫لو كنت "ليتي"، لكنت طلبت منك...‬
‫لا، بل لكنت استجديتك أن تدع الأمور بحالها.‬
‫قبل فوات الأوان.‬
‫سبق أن فات الأوان.‬
‫أحبك.‬
‫آنسة "توريتو".‬
‫أنا "مايكل ستازياك"،‬
‫من مكتب التحقيقات الفدرالي.‬
‫لندردش أنا وأنت قليلاً.‬
‫مرحباً. أنا "فورسايت" في قسم الأدلة.‬
‫أحتاج إلى "ستازياك" هنا فوراً‬
‫لتوقيع بعض المستندات.‬
‫شكراً.‬
‫- مرحباً.‬
‫حسناً، لقد اختصرت العدد‬
‫إلى ما يقارب 50 "ديفيد باركس".‬
‫أريد منك مراجعة معلومات‬
‫نوع وتاريخ صنع سيارة كل واحد منهم.‬
‫- مفهوم؟‬
‫- حسناً. جيد.‬
‫شكراً.‬
‫مرحباً يا "تايلر"، لدينا أمر نقل.‬
‫أتريدين المجيء معي؟‬
‫"توريتو".‬
‫متى عدت إلى البلدة؟‬
‫إنني أبحث عن سيارة قمت بتعديل محركها.‬
‫خزان نيتروميثان. "فورد" بالحجم الكامل.‬
‫إطارات "كونتيننتال".‬
‫اسمع، ماذا تفعل بقدومك إلى هنا هكذا؟‬
‫لم يعد هذا نشاطك يا رئيس.‬
‫ولا تضع يديك علي ثانية أبداً، مفهوم؟‬
‫أبلغ أختك تحياتي.‬
‫جلبها فتى كوري لي. "ديفيد بارك".‬
‫وهي "فورد تورينو" خضراء.‬
‫أرجوك لا تسقط هذا علي!‬
‫أوشكت أن أنتهي.‬
‫لماذا لا تقول لي لماذا جررتني‬
‫إلى هنا يا "براين"؟‬
‫تعرفين أنهم سيعتقلون "دوم". وربما أسوأ.‬
‫لا أريدك أن تتورطي في هذا. ابقى بعيدة عنه.‬
‫أهذا ما لديك أن تقوله لي بعد 5 سنوات؟‬
‫فجأة صار يهمك ما يحصل لي.‬
‫ما فعلته بك كان خطأ.‬
‫أنا آسف. لقد كان...‬
‫كان أصعب شيء اضطررت إلى القيام به.‬
‫أنا آسفة أيضاً يا "براين".‬
‫آسفة جداً لأنه كان عليك أن تأتي إلى منزلي‬
‫وتتظاهر بأنك تحبني.‬
‫آسفة جداً لأنك مزقت عائلتي إرباً.‬
‫وآسفة جداً لأن ذلك كان صعباً عليك.‬
‫لقد كذبت عليك.‬
‫وكذبت على "دوم". وكذبت على الجميع.‬
‫هذا أفضل ما أفعله.‬
‫وهو ما جعل المحققين الفدراليين يجندونني.‬
‫ربما أنت تكذب على نفسك.‬
‫ربما لست الرجل الطيب الذي يدعي أنه سيئ.‬
‫ربما أنت الرجل السيئ الذي يدعي أنه طيب.‬
‫ألم تفكر أبداً بذلك؟‬
‫كل يوم.‬
‫كنت دائماً أتساءل،‬
‫لماذا تركت أخي يذهب ذلك اليوم؟‬
‫لا أعرف.‬
‫اللعنة.‬
‫"براين"!‬
‫تسلمت تقرير التحري عن "ديفيد بارك"‬
‫ولدي قائمة بالأشخاص المحتملين.‬
‫- ماذا لديك؟‬
‫- ذكر بعمر 45 يقود "سيون" 2006‬
‫- مع ثلاث محاضر لقيادة متهورة.‬
‫- لا.‬
‫- "شيفي تاهو" 2001.‬
‫سيارتان "ميني كوبر" 2006 و2007،و"تويوتا"‬
‫هجينة.‬
‫- اللعنة لا.‬
‫- "ساتورن" 2008 و"سيبرينغ" 95.‬
‫- "نيسان 240"، طراز 98 مع تعديل غير شرعي.‬
‫- انتظري. هذه هي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- الـ240 بالتعديل غير الشرعي.‬
‫- كيف تعرف؟‬
‫- لأنها سيارة كنت لأقودها.‬
‫لا تفعل! لا!‬
‫"تورينو" خضراء، تستعمل نيترو.‬
‫- لمن السيارة؟‬
‫- لا أعرف يا رجل.‬
‫أنا مجرد وسيط. أقسم لك! أنا مجرد وسيط!‬
‫انتظر.‬
‫لا أعرف شيئاً يا رجل. أقسم لك.‬
‫أنا أعدل السيارات لـ"براغا" فقط، مفهوم؟‬
‫كل ما يمكنني عمله‬
‫هو إدخالك في السباق! هذا كل شيء!‬
‫أي سباق؟‬
‫النجدة! هيا، اصمد!‬
‫ارفعني يا رجل! هيا!‬
‫هيا يا رجل، لا أعرف شيئاً! ارفعني فقط!‬
‫أخبرتك، يجب أن تتكلم مع "براغا"!‬
‫ارفعه يا "دوم".‬
‫رباه! لا تسقطني! هذا كل ما أعرفه!‬
‫ارفعه.‬
‫أنت هنا لاعتقالي يا "أوكونر"؟‬
‫- اللعنة!‬
‫- اسكت!‬
‫- كانت "ليتي" صديقتي أيضاً.‬
‫- أنت لم تكن صديق أحد.‬
‫اسمع، أيمكنكما أن تتحدثا عن هذا‬
‫لاحقاًً؟ الآن ارفعني!‬
‫كانت تعمل لحساب هذا الشخص،‬
‫"براغا"، فساءت الأمور.‬
‫أرجوك!‬
‫سأصل إلى هؤلاء الرجال يا "دوم".‬
‫دعني الآن أقوم بعملي وارفعه.‬
‫سأقتل هذا الـ"براغا".‬
‫رباه!‬
‫وأي شخص آخر يعيق طريقي.‬
‫اسمع!‬
‫لا تفلتني.‬
‫"أوكونر"!‬
‫"أوكونر"! إذا أطلقت سراح‬
‫أحد شهودي ثانية...‬
‫- هذا يكفي!‬
‫- لا تلمسني.‬
‫- أنا بخير!‬
‫- هذا يكفي.‬
‫- انتهى أمرك يا "أوكونر"!‬
‫- قلت هذا يكفي!‬
‫"ستازياك"، اذهب ونظف نفسك.‬
‫ماذا؟ هو ضربني أولاً! أنت...‬
‫ليس في أشبال الكشافة!‬
‫الآن، هيا! إنك تنزف على أرضيتي.‬
‫"أوكونر"، هل تعرف الفرق‬
‫بين الشرطي والمجرم؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- قرار سيئ واحد.‬
‫ابق مركزاً على هدفك يا بني.‬
‫امض وقتاً طيباً.‬
‫اجلس.‬
‫الأخبار الجيدة. لدينا أخبار بأن مساعد‬
‫"براغا"، "ريمون كامبوس"،‬
‫سيقيم سباق شوارع في "كورياتاون" ليلة الغد‬
‫لملء مركز في فريقه.‬
‫سبق أن اختاروا 3 سائقين من سباقات سابقة.‬
‫مخبرنا الجديد، السيد "ديفيد بارك"،‬
‫كان لطيفاً فأدخلنا في السباق.‬
‫"أوكونر"، هذا دورك.‬
‫دعني أحزر، الفائز يحصل على المركز.‬
‫إذن هذه هي كل السيارات المستوردة‬
‫التي تحتجزها المدينة.‬
‫- حسناً، لطيفة.‬
‫- انتق سيارتك.‬
‫حسناً، رقم 2206. سبق أن صدمت واحدة منها.‬
‫و3418 و2765.‬
‫حسناً، أية سيارة تريد؟‬
‫أريدها كلها.‬
‫أداة تتبع عادية.‬
‫الرئيس يريد أن يعرف مكانك في جميع الأوقات.‬
‫أتريد اللعب به؟‬
‫اسمع!‬
‫- إلام تنظر أيها اللعين؟‬
‫- لا أعرف. قل لي.‬
‫يريد المتسابق مركز "دوايت".‬
‫لكن يا سيدات، "دوايت" موجود في الفريق.‬
‫يجب أن تكون سريعاً إذا كنت تريد‬
‫القيادة لحساب "براغا".‬
‫- هل توجد مشكلة هنا؟‬
‫- لا.‬
‫- هل أنت أحد رجال "بارك" أيها الأشقر؟‬
‫- نعم.‬
‫اتبعني.‬
‫أراك فيما بعد أيها الحقير.‬
‫وأنت أيضاً أيها الحقير.‬
‫وسط الهدف، اللعنة، هيا!‬
‫يمكننا أن نفعل هذا طوال النهار.‬
‫تعرفون جميعاً سبب وجودكم هنا.‬
‫السائقون الجيدون‬
‫موجودون في كل مكان.‬
‫يا رجل، في كل زاوية هناك معدل للسيارات‬
‫عديم القيمة يتسابق لأجل التسجيل.‬
‫هذا ليس ما طلب مني "براغا" أن أبحث عنه.‬
‫"براغا" يريد من يبيع جدته‬
‫ليكون وراء المقود.‬
‫من يقود سيارته بسرعة فائقة‬
‫وبخط غير مستقيم،‬
‫لكن لقيادتها بأقصى سرعة‬
‫عبر أماكن لم يذهب إليها غيره.‬
‫سائقون حقيقيون.‬
‫ماذا سننقل؟‬
‫مقابل المال الذي يدفعه "براغا"،‬
‫لست بحاجة إلى أن تعرف.‬
‫أنت قلت إنك أردت سائقين حقيقيين.‬
‫والسائق الحقيقي يعرف تماماً ما في سيارته.‬
‫اسمع، أيها السائق الحقيقي،‬
‫لا أحد يجبرك على التسابق.‬
‫هل أنت الرئيس؟‬
‫أو هل أتكلم مع الرئيس؟‬
‫هل أبدو مثل الرئيس؟‬
‫وظيفتي هي أن أجد أفضل السائقين، لا غير.‬
‫من يربح السباق يحصل على المعلومات.‬
‫هل نحن متفقون؟‬
‫نعم، نحن متفقون.‬
‫لا، لسنا متفقين يا رجل.‬
‫من سيمنع المرور في الشوارع؟‬
‫لا أحد. هذا هو الموضوع.‬
‫"تتبع (جي بي إس)"‬
‫الرجاء الانتظار بينما يتم تحميل الاتجاهات.‬
‫"الانطلاق"‬
‫تابع نحو الطريق المضاء.‬
‫10،‬
‫9،‬
‫8،‬
‫7،‬
‫6...‬
‫- هل أنت متأكد من أنك تريد هذا؟‬
‫- الكثير تغير.‬
‫- ...4...‬
‫- إنك محق.‬
‫...3،‬
‫2،‬
‫1،‬
‫انطلاق!‬
‫أمامك انعطاف إلى اليمين.‬
‫أنت الآن على بعد 8 كيلومترات من المقصد.‬
‫كيف تبدو مؤخرة سيارتي‬
‫يا صاحب الشعر الجميل؟‬
‫أسود من حي الأقليات.‬
‫رجل ميت يقود سيارة.‬
‫هيا!‬
‫أمامك انعطاف إلى اليمين.‬
‫تباً!‬
‫اللعنة.‬
‫إعادة توجيه.‬
‫امض مباشرة إلى الأمام.‬
‫اللعنة.‬
‫- إعادة توجيه.‬
‫- اسكتي!‬
‫أنت على بعد 4 كيلومترات من المقصد.‬
‫عذراً، أنا لم أرك.‬
‫أنت الآن على بعد 7 كيلومترات من مقصدك.‬
‫- استدارة إلى الوراء، إذا أمكن.‬
‫- أتمزحين معي؟‬
‫أنت الآن على بعد 6.5 كيلومترات من مقصدك.‬
‫آسف يا سيارة.‬
‫أنت الآن على بعد كيلومترين من مقصدك.‬
‫نعم، خمن من عاد يا "دوم"؟‬
‫دعنا نذهب!‬
‫سيارة لطيفة!‬
‫مخنث!‬
‫أنت الآن على بعد 400 متر من مقصدك.‬
‫مبكر جداً يا "دوم".‬
‫"اندفاع تزاحم"‬
‫لا!‬
‫ما زال أحمقاً.‬
‫وصلت إلى مقصدك. مع السلامة.‬
‫على الأقل نعرف أنه لا يمكنك‬
‫أن تهزمني باستقامة.‬
‫لم أعرف أنه كانت هناك أية قواعد.‬
‫- الآن هذا ما أسميه قيادة حقيقية.‬
‫- لا، هذا كلام فارغ يا رجل!‬
‫اذهب للبكاء إلى أمك، حسناً؟‬
‫إنك تعمل لحساب "براغا" الآن.‬
‫عندما يدعوك الـ"جي بي إس"، تمتثل.‬
‫رخصة القيادة.‬
‫- أية رخصة قيادة؟‬
‫- بصمة الإبهام.‬
‫"جاهز للمسح"‬
‫رقم الهاتف الخلوي.‬
‫البصمة من أجل "كامبوس".‬
‫والرقم لي.‬
‫اسمع أيها اللعين!‬
‫دعني أخبرك بشيء يا رجل، السيارات القوية‬
‫أسرع من المستوردة دوماً.‬
‫أتفهم ما أقوله؟ دوماً!‬
‫يا سيدات، لنعد إلى مقر "بابا دوايت".‬
‫"بابا دوايت" يريدكن أن تنزعن أحذيتكن.‬
‫"دوايت" يحب الأقدام. انزعن أحذيتكن.‬
‫جميلة جداً.‬
‫"دوايت" يحب هذه القدم كثيراً.‬
‫نعم يا عزيزتي!‬
‫- "دوايت" يحب...‬
‫- مكتب التحقيقات الفدرالي!‬
‫اسمعوا! ماذا تفعلون؟‬
‫لم أفعل شيئاً يا رجل!‬
‫"دوايت" لم يفعل شيئاً!‬
‫- لا! ابقي! إلى أين تذهبن؟‬
‫- إلى اللقاء يا "دوايت"!‬
‫لا، ماذا فعلت؟‬
‫أنت موقوف لتوزيع ميتامفيتامين.‬
‫ميتامفيتامين؟‬
‫"دوايت" لم يلمس تلك المادة يا أخي!‬
‫"دوايت" لمسها الآن.‬
‫اسمع، هذه ليست لي! لا!‬
‫أنت تعرف أن هذا لن يصبح شرعياً، صحيح؟‬
‫نعم، ليس من المفترض أن يكون كذلك.‬
‫تمتع!‬
‫نعم، "كورونا".‬
‫هذا سيئ بالنسبة إلى "دوايت".‬
‫يهاجم الفدراليون بيته بنفس الليلة‬
‫التي يجري اختياره للفريق.‬
‫يا له من سيئ الحظ.‬
‫أتمنى لو كان يمكنني أن أقول‬
‫إنني تفاجأت برؤيتك هنا.‬
‫ماذا يمنع الشخص من إخبارهم بأنك شرطي؟‬
‫الأرجح نفس السبب الذي يمنعني‬
‫من إخبارهم بسبب وجودك حقاً هنا.‬
‫- ماذا يحصل يا جماعة؟‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- عظيم. أتقضيان وقتاً ممتعاً؟‬
‫- نعم، أقضي وقتاً رائعاً.‬
‫تعالا، لنتمتع بوقت أفضل.‬
‫- كيف حال سيارتك؟ أخذت صدمة سيئة.‬
‫- ستكون جاهزة.‬
‫- سمعت أيضاً أنك خرجت للتو من السجن.‬
‫- نعم.‬
‫أتعرف رجلاً يدعى "جيم غارسيا"؟‬
‫لا. المكان كبير.‬
‫والأسماء كثيرة، والوجوه كثيرة.‬
‫وأنت مطلوب من قبل الكثير‬
‫من الناس والمحليين.‬
‫نعم، هذا النوع من الملاحقة‬
‫لا يمكن أن يكون جيداً للعمل.‬
‫نعم، هذا يتوقف على كيفية نظرك للأمور.‬
‫اعتقلت، وتلقيت حكماً بالسجن.‬
‫تلقيت حكماً كبيراً بالسجن.‬
‫لا أعرف عن باقي السائقين،‬
‫لكنني عندما أرى أضواء لامعة في مرآتي،‬
‫فأنا لا أتوقف.‬
‫هل تعرفان بعضكما؟‬
‫كان يواعد أختي.‬
‫فهمت.‬
‫- أنت رجل محظوظ.‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫ما زلت تتنفس.‬
‫نخب السيدات اللواتي‬
‫أحببناهن والسيدات اللواتي فقدناهن.‬
‫إذن، أي نوع من الأشخاص هو "براغا"؟‬
‫ليس سوى واحد منا.‬
‫صعد من الشوارع. إلى الحي.‬
‫والآن هو الشخص الذي يأخذ القرارات.‬
‫رئيس الرؤساء.‬
‫أتريان كل هؤلاء الأشخاص هنا؟‬
‫- أي واحد منهم مستعد للموت من أجل "براغا".‬
‫- بما فيهم أنت؟‬
‫خصوصاً أنا.‬
‫تمتعا بالحفلة يا جماعة. النادي لكما.‬
‫مهما تريدان، خمر، نساء، كل شيء جيد.‬
‫"براغا" لي.‬
‫سأقبض على كامل أعضاء منظمة المخدرات.‬
‫حظاً سعيداً.‬
‫أهناك ما يثير اهتمامك بهذه السيارة؟‬
‫أتأمل فقط بالعمل على الجسم الخارجي.‬
‫هل أنت أحد أولئك‬
‫الذين يفضلون السيارات على النساء؟‬
‫أنا أحد أولئك الذي يقدرون جسماً جميلاً،‬
‫بغض النظر عن الماركة.‬
‫سيارتك؟‬
‫سيارة "فينيكس".‬
‫ستقابله في الملتقى. هو الذي سيقودك.‬
‫إذن الآن‬
‫وقد عرفت ذوقك في السيارات،‬
‫أخبرني، ماذا عن نسائك؟‬
‫كل شيء يبدأ بالعينين.‬
‫يجب أن يكون لديها ذلك النوع من العينين‬
‫حيث يمكنها أن تتخطى الكلام الفارغ‬
‫وتصل إلى العنصر الطيب في الشخص.‬
‫20 بالمئة ملاك، 80 بالمئة شيطان.‬
‫عملية وواقعية.‬
‫ولا تخشى من بعض شحم المحرك تحت أظافرها.‬
‫هذا لا يبدو أنه أنا.‬
‫لا يبدو كذلك.‬
‫- مرحباً.‬
‫- لدي هدية لك.‬
‫- حسناً.‬
‫معيار وسخ لكأس من المشروب،‬
‫تماماً كما أردت دائماً.‬
‫حصلت على هذه من النادي ليلة أمس.‬
‫هناك مجموعتان من البصمات هنا. مرري كليهما.‬
‫أعرف أن واحدة هي لـ"كامبوس".‬
‫وأعتقد أن الأخرى قد تكون لـ"براغا".‬
‫ويجب عليك أن تتجاوزي الإنتربول.‬
‫إذن، هذا يعني أنني يجب‬
‫أن أتصل بوكالات فردية،‬
‫وهذا يمكن أن يستغرق أسابيع. حسناً.‬
‫"تحميل إحداثيات البيانات"‬
‫نعم.‬
‫هذه ثالث مخالفة مرور لك‬
‫في أقل من ثلاثة مجمعات سكنية.‬
‫أبطئ يا "أوكونر".‬
‫بالتأكيد يا أبي.‬
‫لقد توقف.‬
‫فقدناه.‬
‫- أوقف أداة التتبع.‬
‫- لا نعرف ذلك.‬
‫- أقول لك، أوقف أداة التتبع.‬
‫- لا نعرف ذلك بعد!‬
‫أرسل المروحية فوقهم.‬
‫الآن، أتحرك شمالاً، بدرجة 33، 56...‬
‫كل السيارات خالية من الأجهزة.‬
‫إلى القاعدة، علم تسعة، أنا في "آينجل 5".‬
‫ليس لدي سجل على الهدف.‬
‫أعيد، ليس لدي سجل على الهدف.‬
‫لقد ذهبوا، لم يعد هناك أحد.‬
‫اللعنة!‬
‫"لا توجد خدمة"‬
‫هذا ليس عدلاً يا أخي.‬
‫لم يقل أحد شيئاً عن حبسنا في شاحنة.‬
‫أتفق معك.‬
‫اسمع!‬
‫- ماذا!‬
‫- إلى أين تعتقد أنهم يأخذوننا؟‬
‫لا يهم.‬
‫كلنا في الجولة الآن.‬
‫أهلاً بكم في "المكسيك" يا شباب.‬
‫هناك كاميرات مراقبة ومروحيات‬
‫تمسح الإشعاعات الحرارية على الحدود.‬
‫لكن هناك نقاطاً مخفية يمكنني أن أوجهكم‬
‫عبرها عن طريق القمر الصناعي.‬
‫لا يمكن أن يكون هناك هامش خطأ،‬
‫لذا يجب أن تتبعوا كل تعليماتي.‬
‫أية أسئلة؟‬
‫كنت أعتقد أن "فينيكس" سيكون هنا.‬
‫سيقابلكم هناك.‬
‫حسناً، فليزامن الجميع ساعاتهم.‬
‫حظاً سعيداً يا سادة.‬
‫الاتصال مع القمر الصناعي يعمل.‬
‫استمروا بالمضي شمالاً بالسرعة الحالية.‬
‫ابقوا على مقربة من "فينيكس".‬
‫سيقودكم عبر الحدود المكسيكية.‬
‫"حدود (الولايات المتحدة) و(المكسيك)"‬
‫لدي إشعاعات حرارية شمالا‬
‫على طول "ليغاردو رافين".‬
‫"أثر حراري‬
‫اكتشف"‬
‫فترة التصوير الحراري على الجانب المكسيكي‬
‫ستصبح عديمة المفعول مدة 45 ثانية تقريباً.‬
‫سلطوا الكاميرا عليه.‬
‫تجاوز يدوي. إعادة توجيه الكاميرا‬
‫إلى الإحداثيات المعينة.‬
‫أسرعوا. جرت ملاحظتكم.‬
‫اللعنة.‬
‫"توريتو"، عد إلى التشكيل.‬
‫ابتدأت إعادة التصوير.‬
‫لا أرى شيئاً.‬
‫لقد ذهبوا.‬
‫أرسل المروحيات لمسح المنطقة.‬
‫إلى القاعدة، نحن على بعد‬
‫40 ثانية من "ليغاردو رافين".‬
‫إنهم يرسلون مروحية.‬
‫لديكم 30 ثانية.‬
‫شمالاً 32 33، غرباً 116 49 درجة.‬
‫الفترة الزمنية تضيق بسرعة.‬
‫تحتاجون إلى الخروج من هناك‬
‫قبل أن يرسلوا دعماً أرضياً.‬
‫15 ثانية.‬
‫إلى القاعدة، الهدف على بعد 3 كيلومترات.‬
‫الوقت ينفد.‬
‫يجب أن تخرجوا الآن!‬
‫إلى القاعدة، نحن شمالاً‬
‫في 32 33، وغرباً 116 49.‬
‫ليس لدينا اتصال بصري.‬
‫أرسلوا سيارات الشرطة للتأكيد.‬
‫كان ذلك تصرفاً متهوراً!‬
‫متهوراً جداً!‬
‫ماذا تفعل يا رجل؟‬
‫تعال.‬
‫اخرج.‬
‫هيا يا رجل.‬
‫هيا، اليوم يا رجل. تعال، دعنا نذهب.‬
‫اسمع، لا تلمسني. لا تلمسني يا رجل!‬
‫اسمع، قلت لك لا تلمسني يا رجل!‬
‫اسمع يا رجل، لا تضع يديك علي.‬
‫يا "مالك"، استرخ يا أخي.‬
‫اسمع يا رجل، ما الخطأ في شريكك؟‬
‫أيها الرئيس!‬
‫ماذا قلت؟‬
‫قلت إن المخنثين فقط يستعملون‬
‫النيتروميثان في سياراتهم.‬
‫نظرت تحت غطاء محرك سيارتي؟‬
‫إنني أتكلم معك.‬
‫هل ببالك شيء؟‬
‫"بليموث" طراز 1970.‬
‫كان اسمها "ليتي".‬
‫اسمع.‬
‫أين مالي؟‬
‫وحطم أحدهم سيارتها.‬
‫أنا حطمت سيارتها.‬
‫أتذكر وجهها؟‬
‫لأنني لا أذكره.‬
‫آخر مرة رأيته، كان يحترق.‬
‫ماذا الآن؟‬
‫سأتمتع بما سيحصل.‬
‫"دوم"، ادخل!‬
‫ادخل! تعال!‬
‫تعال! ادخل إلى السيارة! دعنا نذهب! أسرع!‬
‫ماذا لديك يا "ترين"؟‬
‫إننا نتصل بالوكالات في بلدان عديدة.‬
‫لسوء الحظ، معظمهم عليهم أن يمسحوا‬
‫طبعاتهم يدوياً لإرسالها.‬
‫"أوكونر" على الخط رقم 5.‬
‫- ويا سيدي، يجب أن ترى هذا.‬
‫- شكراً.‬
‫تكلم معي يا "أوكونر".‬
‫- أين كنت بحق الجحيم؟‬
‫- حصلت على الشحنة.‬
‫"حصلت على الشحنة"، أم "حصلنا على الشحنة"؟‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫كاميرات المرور في المنطقة‬
‫التقطت صورك مع "توريتو".‬
‫اسمعني يا "أوكونر" اجلب‬
‫الشحنة واجلب "توريتو".‬
‫لكنني كنت أظن أن الهدف‬
‫كان الحصول على "براغا". لدينا فرصة هنا.‬
‫"براين"، الساعة توقفت.‬
‫اجلبهما إلى الدائرة. هل هذا واضح؟‬
‫"أوكونر"؟‬
‫إذن هكذ تبدو الـ60 مليون دولار.‬
‫نعم، يجب أن نأخذك إلى طبيب.‬
‫ويجب أن نجد مكاناً لإخفاء هذه.‬
‫لدي مكان.‬
‫"الشرطة - مكان حجز السيارات‬
‫ممنوع الدخول"‬
‫قيادة تحت تأثير الكحول.‬
‫أحتاج إلى حجزها 48 ساعة.‬
‫في الخلف. أية بقعة تجدها.‬
‫هل أنت متأكد من هذا؟‬
‫نعم. آخر مكان سيبحثون فيه،‬
‫ساحتهم لحجز السيارات. ثق بي.‬
‫تعرف، كنت أفكر،‬
‫عندما فجرت سيارتك هناك، فجرت سيارتي أيضاً.‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم.‬
‫لذا الآن تدين لي بسيارة سريعة.‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫الآن نحن متعادلان.‬
‫هل هذه طريقتك بإبعادي عنه؟‬
‫- أنت الوحيدة التي يمكن أن أتصل بها.‬
‫- إنه أخي، بالطبع.‬
‫الرصاصة ليست هناك.‬
‫سأنظفه وأخيطه. هذا سيؤلم.‬
‫أراهن على أنك ستتمتعين بهذا.‬
‫قليلاً.‬
‫- أتريد البعض من هذا؟‬
‫- نعم.‬
‫إنه كثير التوابل.‬
‫أحبه حاراً.‬
‫"دوم"، ماذا تفعل؟‬
‫وصلت أولاً، يجب أن تتلو صلاة الشكر.‬
‫شكراً يا إلهي على مباركتك لهذه الطاولة.‬
‫بالطعام والعائلة والصداقة.‬
‫سألتني لماذا تركت "دوم" يذهب.‬
‫أعتقد أنه لأنني في تلك اللحظة،‬
‫احترمته أكثر مما كنت أحترم نفسي.‬
‫نعم.‬
‫ما تعلمته من "دوم" هو أن لا شيء يهم حقاً‬
‫ما لم تكن لديك مبادئ.‬
‫وما هي مبادئك يا "براين"؟‬
‫إنني أعمل على ذلك.‬
‫"مغلف دليل"‬
‫اللعنة. "دوم".‬
‫- متى كنت ستخبرني؟‬
‫- "دوم"، ماذا تفعل؟‬
‫متى كنت ستخبرني بأن "ليتي"‬
‫كانت تعمل لحسابك؟‬
‫- دعني أوضح...‬
‫- متى كنت ستخبرني...‬
‫"دوم"، توقف!‬
‫- أنت لا تفهم.‬
‫- أنا لا أفهم؟‬
‫توقف!‬
‫فعلت ذلك لكي...‬
‫"دوم"، توقف!‬
‫"دوم"، توقف! رجاء توقف!‬
‫فعلت ذلك لأجلك يا "دوم"! فعلت ذلك لأجلك!‬
‫جاءت إلي "ليتي" لتبرئتك كبديل‬
‫عن إسقاط "براغا".‬
‫كانت تريدك أن تعود إلى الوطن فقط!‬
‫أنا آسف يا "دوم"!‬
‫أنا آسف!‬
‫الأفضل أن يكون لديك تفسير جيد جداً.‬
‫عصيت أمراً مباشراً.‬
‫- أين الشحنة؟‬
‫- إنها آمنة.‬
‫إنها آمنة.‬
‫اسمع، يمكننا أن نستعمل الشحنة‬
‫للاستعراض أمام أجهزة الإعلام،‬
‫ونزيل بضع مئات من الكيلوات‬
‫من الهيروين من الشارع،‬
‫لكن "براغا" سيرسل شحنة أخرى الأسبوع القادم‬
‫والأسبوع الذي يليه.‬
‫دعنا نستعمل الشحنة لإغراء "براغا"‬
‫ونعتقل زعيم كارتل يقدر بمليارات الدولارات.‬
‫- وكيف تقترح أن نفعل ذلك؟‬
‫- بتبادل يداً بيد مع "براغا".‬
‫- إنه لن يظهر أبداً.‬
‫- لا يستطيع تحمل ذلك.‬
‫ألديك خطة؟‬
‫هناك سعر.‬
‫نعتقل "براغا"، وتترك "توريتو" يذهب حراً.‬
‫- نعم؟‬
‫- أنا "دوم".‬
‫كنت أفكر فيك للتو.‬
‫تعرف، عندما أعطيتك رقمي،‬
‫كنت أتمنى منك أن تتصل.‬
‫لكن ليس في هذه الظروف.‬
‫أية ظروف؟ كوني حياً؟‬
‫لا تأخذ الأمر بشكل شخصي.‬
‫- إنه مجرد عمل.‬
‫- لدي عمل لك أنا أيضاً.‬
‫استدعي "كامبوس".‬
‫هذان هما.‬
‫أهكذا كان "براغا" يلهم الولاء لرجاله؟‬
‫بقتل سائقيه؟‬
‫يمكن دائماً أن نجد سائقين غيرهم.‬
‫إنه عمل جيد فقط.‬
‫أريد المبادلة.‬
‫- "براغا" لا يتفاوض.‬
‫- جيد.‬
‫وضح له كيف اختفت فجأة شحنة قيمتها‬
‫60 مليون دولار.‬
‫أعرف أن ذلك لا يمكن أن يكون جيداً للعمل.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫6 ملايين نقداً،‬
‫تُسلم إلي من قبل "براغا" نفسه.‬
‫لا أحب أن تطلق النار علي.‬
‫لن أخاطر بحياتي ثانية‬
‫ما لم يكن لديه شيء يخسره أيضاً.‬
‫لن يقبل هذا.‬
‫إما أن أتعامل مع "براغا"،‬
‫أو تتعامل أنت معه.‬
‫متى وأين؟‬
‫سيدي، رجال العمليات في الموقع.‬
‫يتخذون مواقعهم في المنطقة.‬
‫حسناً. اسمعوا. ليكن الكل جاهزاً.‬
‫لن نحرك عضلة قبل أن يعطي "أوكونر" الإشارة.‬
‫عندما يحصل على المال، تعرفون ما العمل.‬
‫الأخبار الجيدة أنه عندما نحصل‬
‫على هذا الرجل،‬
‫ستخرج من هنا رجلاً حراً.‬
‫هل هذا ما قالوه لك؟‬
‫نعم، تلك هي الصفقة.‬
‫أما زلت تضع الحليب والكعك‬
‫في الخارج لـ"سانتا كلوز"؟‬
‫نعم.‬
‫خذ.‬
‫في حال ساءت الأمور.‬
‫- مثل الأيام الخوالي؟‬
‫- نعم.‬
‫أسقطت شيئاً.‬
‫- هذا ما أردته، صحيح؟‬
‫- "دوم"...‬
‫إنه غير مؤذ. لا تقلق منه.‬
‫وهو حقاً آسف بشأن "ليتي".‬
‫أين بضاعتنا؟‬
‫تعني المادة التي كانت هنا، صحيح؟‬
‫ستراها عندما نرى "براغا". تلك كانت الصفقة.‬
‫لا مشكلة.‬
‫"براغا" يحافظ على وعده.‬
‫"بحث قاعدة بيانات‬
‫المقارنة تأكدت"‬
‫مليونا دولار.‬
‫ستحصل على الباقي عندما أحصل على ملكيتي.‬
‫- "ستازياك".‬
‫- لدينا مطابقة.‬
‫البصمات تخص "براغا" بالتأكيد.‬
‫ننتظر فقط تأكيداً للوجه عن طريق الفاكس.‬
‫لدي سؤال لك.‬
‫أكنت تلبس الوردي عندما استعملت‬
‫العنف لتغادر الحي؟‬
‫أصدر أمراً لكل العملاء بالتحرك.‬
‫حصلنا على التأكيد. المشتبه به‬
‫الأساسي يلبس بدلة رمادية.‬
‫دعونا نتحرك.‬
‫سيدي، "أوكونر" لم يعطنا الإشارة بعد.‬
‫أي جزء من هذا لم تفهمه؟‬
‫حصلنا للتو على التأكيد. نفذ الأمر!‬
‫أوقفوا المشتبه به الأول بالبدلة‬
‫الرمادية. أكرر!‬
‫أوقفوا المشتبه به الأول بالبدلة الرمادية.‬
‫أنت تفكر بما أفكر فيه، صحيح؟‬
‫إنه ليس "براغا".‬
‫اللعنة.‬
‫- أسقطوا أسلحتكم!‬
‫- مكتب التحقيقات الفدرالي!‬
‫انخفض!‬
‫اخرج من هنا!‬
‫اخرج من هنا يا "دوم"!‬
‫اصدمه.‬
‫انطلق!‬
‫"كامبوس" هو "براغا"!‬
‫تعال.‬
‫نتقدم نحو الهدف الأساسي.‬
‫اعتقلنا المشتبه به الأساسي.‬
‫كان تحت أنفك كل الوقت.‬
‫الآن "براغا" هرب.‬
‫و"توريتو" توجه جنوباً،‬
‫والأرجح أنه عبر الحدود الآن.‬
‫ألديك فكرة عن حجم المشكلة‬
‫التي تواجهها يا "أوكونر"؟‬
‫كنت أقوم بعملي.‬
‫إنه ليس أول مجرم تساعده‬
‫على الهرب من قبضة القانون.‬
‫ابتداء من الآن،‬
‫أنت مبعد عن الخدمة الفعلية،‬
‫إلى أن تتمكن هذه اللجنة‬
‫من أن تجهز تحقيقاً رسمياً.‬
‫ماذا عن "براغا"؟‬
‫هذا لم يعد من شأنك.‬
‫نعرف الآن أين "براغا"، صحيح؟‬
‫الجمارك تعقبته بالقمر الصناعي‬
‫إلى بيته في "تيكالي" في "المكسيك".‬
‫"المكسيك" خارج سلطتنا القضائية.‬
‫الحقيقة هي‬
‫أن المسؤولين سيكونون مشغولين‬
‫بمؤتمرات صحفية بموضوع الحجز،‬
‫ولا أحد سيلاحظنا.‬
‫كنت أعتقد أننا انضممنا إلى مكتب التحقيقات‬
‫لفرض القانون.‬
‫الكل يبحث عنك.‬
‫أنا هنا.‬
‫من الجيد أن أرى أنك واكبت الزمن‬
‫وانتقلت إلى حقن الوقود الإلكتروني.‬
‫يبدو جيداً.‬
‫الصديق القديم أصبح خبير سيارات.‬
‫أنا ذاهب معك.‬
‫إنني لا أخطط أن أعيد معي أحداً.‬
‫أعرف.‬
‫اضرب ذلك الصمام.‬
‫مرحباً.‬
‫كيف تقول وداعاً لأخيك الوحيد؟‬
‫لا تقولين وداعاً.‬
‫"حدود (الولايات المتحدة) - (المكسيك)‬
‫5 كيلومترات"‬
‫اعتقدت أنك لن تأتي.‬
‫لقد أنقذت حياتي.‬
‫وأرغب في رد الجميل.‬
‫هذا سيساعدك في الوصول إلى "براغا".‬
‫"دوم".‬
‫الدخول إلى هناك انتحار.‬
‫ليس لدي خيار.‬
‫لا بد أنك أحببتها كثيراً.‬
‫إذن هنا تنتهي سلطتي القضائية.‬
‫وهنا تبدأ سلطتي.‬
‫أهلاً بك في بيت الله يا سيد "براغا".‬
‫لا تقلق يا أبت، كل شيء سيصبح جيداً.‬
‫لمساعدتنا في الوصول إلى السماء.‬
‫أرجو أن تستلم هذه البركة.‬
‫لم يغفر لك.‬
‫أتريدان اعتقالي؟‬
‫...هنا؟‬
‫لا، نحن تخطينا ذلك.‬
‫لا يمكنك استعمال المال‬
‫للهروب من هذه الحالة.‬
‫أنا وأنت...‬
‫أنا وأنت، لسنا مختلفين جداً.‬
‫لست بطلاً.‬
‫هذا صحيح.‬
‫ولهذا ستعود عبر الحدود.‬
‫لكن "فينيكس" لي.‬
‫وهو كذلك.‬
‫اللعنة!‬
‫ستبتعد بضعة كيلومترات، إذا كنت محظوظاً.‬
‫أتعرف إلى أين تذهب؟‬
‫أتريد استعارة الـ"جي بي إس" خاصتي؟‬
‫أين هم فتيانك؟‬
‫هل سيظهرون أم ماذا؟‬
‫احذر من تسأل عنهم.‬
‫توقف فقط. أوقف السيارة.‬
‫لا تصيبوا الرئيس أيها البلهاء!‬
‫خلفك تماماً.‬
‫"دوم"، توجه إلى النفق. دعنا نستعمل النفق.‬
‫اخرج من هنا يا "براين".‬
‫أأنت متأكد من أنك تعرف‬
‫أين الأنفاق؟ أأنت متأكد؟‬
‫نعم. لو كنت مكانك لثبت نفسي.‬
‫هذا قد يؤذي.‬
‫أنت في عالمي الآن يا عزيزي!‬
‫هكذا يا عزيزي! نهاية الطريق.‬
‫الآن ماذا؟‬
‫انتهت اللعبة.‬
‫لا.‬
‫هيا!‬
‫اسمع!‬
‫أخرجني من هنا!‬
‫مخنث.‬
‫دعني أرى ذلك.‬
‫نعم. فقط أبق الضغط هناك.‬
‫ستكون بخير.‬
‫عليك أن تخرج من هنا.‬
‫لن أهرب بعد الآن.‬
‫يجب أن أسألك شيئاً.‬
‫نعم؟‬
‫تعرف أنني كنت سأربح ذلك‬
‫السباق لو لم تغش، صحيح؟‬
‫لا بد أنك صدمت رأسك بشدة.‬
‫لا تضحكني.‬
‫ليقف الجميع.‬
‫تفضلوا بالجلوس.‬
‫أرجو أن تقف يا سيد "توريتو".‬
‫استمعت إلى الشهادة‬
‫وآخذاً بالاعتبار الخاص‬
‫طلب الاسترحام من العميل "أوكونر"‬
‫نيابة عن السيد "توريتو".‬
‫بأن أعماله أدت مباشرة إلى توقيف‬
‫مهرب المخدرات المعروف "أرتورو براغا".‬
‫إنما،‬
‫هذه المحكمة تجد‬
‫أن عملاً واحداً صالحاً‬
‫لا يعوض عن عمر من الأخطاء.‬
‫وبناء عليه،‬
‫أجد أنني مجبر على أن أحكم بالعقوبة القصوى‬
‫بناء على قانون "كاليفورنيا".‬
‫"دومينيك توريتو"،‬
‫حكم عليك بموجب هذا أن تخدم‬
‫25 سنة إلى المؤبد‬
‫في سجن "لومبوك" عالي الحراسة‬
‫دون إمكانية إطلاق السراح المبكر.‬
‫رٌفعت الجلسة.‬
تعديل التوقيت
Scooby07
‫"مشاهد حركة السيارات‬
‫التي صُورت في هذا الفيلم خطرة."‬
‫"تم أداء كل الأعمال الخطرة‬
‫في أماكن خاضعة للسيطرة‬
‫مع أطقم الأعمال الخطرة المدربين باحتراف‬
‫على الطرق المغلقة."‬
‫"يجب عدم محاولة تقليد‬
‫أي عمل، أو قيادة سيارة‬
‫أو مشاهد حركات السيارات التي صُورت هنا."‬